博士Herman Bobner Lititz是一位备受推崇的兽医，他相信音乐
可以对猫产生深远的影响，以至于他创作了这首音乐
特别是对他们来说，这被称为回家，虽然它可能会让人产生异想天开
新时代的稀疏和候诊室，用于结肠灌溉，还有很多事情要做
它比您可能听不到的
微妙的节奏仿造了猫的心跳
放松后，医生认为这反过来可以使其他猫咪
听到它来测试这个理论时放松下来，我们播放了他的CD
猫和朋友的音乐卷1进入一个充满异类猫的房间，然后再进行
猫在演奏音乐时表现出攻击性
或鼓动一些嘶嘶声或罢工，而其他人则躲在角落
房间里的人甚至把自己藏在垃圾桶里，但是一旦音乐开始
事情开始发生变化，我们认为猫贩子喜欢音乐
靠近扬声器，这样的社会行为差异也是如此
侵略性下降风筝行为，例如彼此成长或舔或使
与鼻子的接触增加，所以根据医生的实验
音乐可以对猫的行为产生深远的影响，但是还有另一个原因
诺拉（Nora）在键盘上进行修补，所以很多与会者都同意，所以现在就像嘿
我是著名的猫，这是一个有趣而复杂的行为
发生的事情在这里我想很清楚Nora开始了
引起注意的行为Betsy的一个学生正在触摸
钢琴键和贝茜（Betsey）将所有注意力都集中在那个人身上，我敢肯定
诺拉想好了，如果我按钢琴键，贝茜会专注于我，她
是一只非常聪明的猫，她很快想出一种方法来引起注意
让猫咪周围的人通过观看而高兴，这就是
我们在我们的语言中使用copycat一词的原因，我的意思是猫真的可以复制
行为和联想学习，这需要更多的智慧
她是一个事实，她很快就学会了这种模仿行为
审判从本质上向我表明了她有多聪明
你